[鼓掌]我爱乐队我爱你谢谢你
很好，我很高兴有你在这里，你现在感到压力真的
穿上九分装，因为我现在感觉每个人都在关注
穿的衣服就像现在必须穿的衣服我不知道你
没有看到我，我们在后台也没有看到对方，是的，你被警告了
我会看起来像这样，上次我只是有一种感觉
网上有很多骚动，就像你穿的衣服一样卖
到处都是我不知道我应该穿得像你一样你看起来Fenton不，你
看起来很棒，这是你的事，你当然应该这样做，我没有
相信我的朋友对我来说太刻薄了，不能打扮成这样，你是一个男人
很多才华中的人不是真的是真的我不同意我听说你只是在伦敦
为英国皇后表演信不信由你
带着这个乐队，我们被问到是因为无论如何我们都在那里
巴黎因为我们正在为刚刚出现的唱片做宣传，所以我们
在宣传这张唱片，他们要求我们在皇家阿尔伯特（Royal Albert）表演
霍尔，但您知道这个地方，以及他们纪念日
像我们参加退伍军人节一样庆祝您知道的每一件事，但是他们在那里做了
表明王室去和全英国的手表，所以我们
表演，女王在那里，还有他们所有的皇室成员，如果他们
说不常见，但每个人都出现了，是的，你见过她吗，不，你没有
知道，但是不清楚我是否知道我想也许我们会见到你
知道，但是我知道，我一直问我一直在说我们要见她吗
想一想之后会怎样，到什么时候我们才知道，我应该怎么做
确切地说，我在准备自己，这在整个过程中都没有定论
人们也许是你，我还不知道，让我问别人
似乎知道直到演出结束我们才来到演出结束，而我
说得好，您觉得没有什么有趣的事，您觉得有趣
你们中的一些人来参加她的表演她会打招呼，他没有义务说
你好，不，我想你知道你会说你吗
想着我不是吗，你知道你只是偶然地问过我一些人，但是
不，我期望如果我们在电表中工作，那会是你知道的。
还有一些训练权，您必须学会行礼，而不要做任何事情
我认为我的头上的东西就像他们在见到你之前告诉我该怎么做一样
他们采取了什么他们说了什么我不知道准备
不应该有一些我不知道没有规则之类的东西
我想谈谈这张专辑，因为您有一些有趣的地方
这张专辑的合作者可能认识他们，他们可能一直都在
您的节目，我想他们占一半，我爱这张专辑的一半
是器乐​​，但我们的嘉宾歌手有一半是
听莎朗·范·埃滕（Sharon Van Etten）和菲奥娜·苹果（Apple）格雷戈里·波特（Fiona Apple Gregory Porter）听雷诺（Renault）
格雷戈里·波特（Gregory Porter）是的，我没听到他和我们以及麦莉·赛勒斯（Miley Cyrus）一起唱的歌之一
他来过这里很多次了她是你演奏过音乐的最著名的人
也许虽然我回想着嘿，有一次你知道我知道你是谁
我和航空史密斯坐在一起，哦，哇，那是他们的好人
他们在大约8万个座位的舞台上演奏音乐会，而我当时正在
出于某种原因，我在周六晚上遇到了他们
现场和今晚呃，汤姆·阿诺德（Tom Arnold）带我去了这场音乐会和一架直升机
我不知道它是怎么发生的，让Fortson渴望飞行它，你知道我们是
在表演的舞台上和表演的结尾，斯蒂芬·汤米（Stephen Tommy）说，好的，杰夫
你会和我们一起玩，或者我是什么样子哦，哇，我出去玩了，钢琴
球员们走到旁边坐在球场旁，你准备好了吗
不，你不是吗，不，我们玩，你知道，但是我和弦了，我
能够一起玩真是太棒了，是的，这是非常好的
是的，不要开玩笑，是80,000人，这是一个巨大的人群，您喜欢这样做
这个，还有电视节目，它在迪士尼Plus上
正确地称它为旅行秀还是不是旅行秀，我不认为这是
一个旅行表演，真正的体验表演，这对我来说是一次体验，是的，他们
送我到美国各地到处走走，我希望我们能做到
也许我们会走出国门，但在这里我们去了各种各样的地方
我永远也不会走了，我经历了一些
这些经历的亮点，他们使我无处不在
在所有事物池中进行了池事件，其中包括感觉剥夺
我进入并经历过的战车，然后我进入了这个NASA
世界上最大的中性浮力实验室池
他们在底部有国际空间站的复制品，所以
这些将要成为宇航员的妇女的训练降到了最低点
我和他们一起走进游泳池并练习失重状态时与所有人交谈
这种中性浮力的东西意味着您就像他们认为的那样
他们把重物放在你身上，这样在水中就仿佛复制了什么
空间失重就像他们可以在那里呆六个小时然后做
他们的工作，你在那里呆了20分钟哦，给我，然后我就得到了pruney和
我求求你让我离开那里，然后他们把我们送到汹涌的水域
从未去过水上乐园
是的，当然，很多次，是的，你去过那儿，你知道我就像一个气象员，或者
他们放我的东西，让我除了我和气象员以外，无所不能
知道现在我们切到杰文，在这里看着你，是的，他们让我非常高兴
的热水浴缸，您知道要沿着这令人痛苦地滑行，是的。
是的，我从未经历过滑坡的经历，我的生命即将结束
你第一次去这条懒惰的河
他们有吗，我确实在激光中进去了
很高兴和节目Jeff一起坐在这，是的，不，我们得到了一个
奇怪的休息，我们回来，我们在您的新电视节目中看到了一个片段，
稍后，我们将从杰夫·戈德布鲁姆（Jeff Goldblum）播放空中音乐，回到你的身后
目击者是我上了第一堂纹身课，然后就一直在继续，我不知道
它像那样振动，它会像我喜欢的那样继续振动
杰夫·戈德布鲁姆（Jeff Goldblum）和我们在一起，所以你实际上在纹身某人
是的，我去了匹兹堡，在那里度过了杰夫·戈德布鲁姆（Jeff Goldblum）纪念日，其中之一是
那里的客厅，他们只是在做杰夫·戈德布鲁姆的纹身哦，是的，我很惊讶他们
在电影上，还有一个男博士。实际上，blob nur是他的名字
我，但在他的小腿上，我说。 bleibner我可以做几个记号吗，他
说好吧，所以在相机上，我给他纹身了，你对他做得很好吗？
纹身我只做了一点点，有任何谈话可以让他
那天在你身上刺上纹身只是为了公平，如果有的话
任何纹身我没有纹身不，我想我有纹身我猜不是
好吧，我的意思是我觉得我不知道我觉得我已经看过你的衬衫了
看了很多电影，我知道除了给我带来更多的好处
你有纹身的马哦，不，哦，你知道，好吧，是的
[鼓掌]你有一个烤架
在这个年轻人身上听，所以我们从来没有缝制珠宝或闪闪发光的东西，
我们去了各种各样的地方，其中一个在休斯敦
叫约翰尼·当斯（Johnny Dangs）的高级珠宝商场。
他是的，我是mofo是的，所以我走了Wayne呃，我做了一份商业广告
无论如何，很多人在包装纸的包装里都没看过
会得到的，他给了我一个模具，他给了我一个，他给了我一个烧烤架
演出结束时，我不想破坏任何东西，它会有点
我得到了烤架，我试穿了，你可以试一下吗？我这里有烤架，我
在这里买了这个女孩让我们看看我从来没有这是第一次
那个东西外面的日光哦，好吧，我不想看起来不好
很好地提醒您的转弯这是您的老鼠毛雷蒙德，我告诉您它是什么
好的，准备好打开它们是
我知道你会进入你应该看到我知道你会进入下一行
混战世界电影是的，如果你得到了，我可能会吓到恐龙
右后背是对的，是不是，不是，那不是你的事
不要以为每天都是，不是，不是，你在困扰我，是的，哦，是的
好多了，就像我以前拿隐形眼镜的地方
很高兴拿出隐形眼镜，是的，我不喜欢任何打扰我的东西
知道谁会好好的谁想被打扰杰夫你有什么
对我们的观众来说特别的是，我想我认为他们会真的很喜欢
是的，我可以，是的，你可以走了。
能够向演播室观众中的每个人赠送礼物的能力，您知道
这是迪士尼Plus的免费一年订阅
[鼓掌]看着，这是杰夫·奥格登和她
音乐，我们会马上回来的Jeff，每个人都可以
嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果您想观看我们所有的最新视频，请单击
订阅按钮，如果您仍然不单击，则当他们闭上眼睛时
来吧